Então a aprovação deste plano com este questionamento é um problema também, na nossa percepção. São tantos apontamos, mas vou tentar centrar em alguns que são os principais, e se alguém acompanhou ou teve a oportunidade de ler ou reler esses documentos, porque é exatamente o mesmo 263 documento que foi apresentado em 2015. Não houve alteração e nem as sugestões que foram feitas, nada foi mudado. O documento do Plano Diretor remete ao diagnóstico do zoneamento ecológico econômico. O ZEE foi aprovado em setembro de 2016, o Plano Diretor é de 2014, e como remete a este documento? Fora que as escalas são diferentes. As escalas de planejamento são diferentes, apesar do ZEE dizer que trabalha na escala de um para cinquenta mil isso não se verifica no documento quando a gente faz a análise, nem para o diagnóstico e nem para o prognóstico. Fora isso, observamos que pela falta de diagnóstico, por exemplo, a Zona de Amortecimento da Estação Ecológica do Guaraguaçu que abrange praticamente toda a planície costeira de Pontal do Paraná que não pode ser, segundo uma lei federal, que é a Lei do SNUC, convertida para a zona urbana sem que passe para um processo de revisão, está colocada no Plano Diretor como zona urbana [[master plan]] . Então, isso tem uma implicação legal, porque é uma lei federal que está dizendo que isso não é possível e está feito no documento do Plano Diretor. Se houvesse um diagnóstico provavelmente isso teria percebido e talvez pudesse ter sido replanejado, mas não foi. O próprio parecer do COLIT 002/2015 aponta isso e sugere que seja feita esta revisão antes da aprovação do Plano Diretor. Então, nos causa admiração que durante todo esse processo, tivemos um ano, acho que foi colocado para votação em dezembro do ano passado, esses problemas todos foram apontados e nada disso foi corrigido. Então, nós estamos infringindo várias normativas, inclusive uma lei federal, a partir do momento em que aprovamos um plano em que autoriza uma zona amortecimento ser transformada em zona urbana [[locational dynamic]] , sendo que isso por lei, posso até ler aqui o artigo para vocês porque está em nosso parecer, está muito claro na legislação. Então, é muito difícil.{(17)}